C2e-4h1 APK-M4c – Splash / Audio Asset Microfix

Base:
- C2e-4h APK-M4c Superior Doctrine Calibration.

Controlli richiesti:
- Verificare che il nuovo logo G vibe dev compaia con fade dal nero.
- Verificare che la prima schermata duri circa 5 secondi prima del passaggio alla schermata Arena Rubra.
- Verificare che la nuova traccia parta quando compare il logo G vibe dev, salvo blocco autoplay del browser/WebView; in quel caso deve partire al primo gesto utente.
- Verificare che la musica resti in loop durante la schermata Arena Rubra e dopo l'ingresso nel gioco.
- Verificare che il volume sia leggermente più basso rispetto alla build precedente.
- Verificare che nella schermata Arena Rubra non compaia testo HTML duplicato “G Vibe Dev”.
- Verificare che la nuova immagine Arena Rubra sia usata come title screen.
- Verificare che il gameplay e la UI mobile M4c restino invariati.

Non modificato:
- Gameplay.
- AI.
- Deck.
- Tattiche.
- Bilanciamento.
- Mappa.
- Roster.
- Regola danno no-overflow.
