CHECK C2e-3 – Bot Strategic Layer / Structure Cap Update

1. Cap strutture
   - Verificare che una fazione non Agathoi possa arrivare a 6 strutture.
   - Verificare che Agathoi possa arrivare a 7 strutture.
   - Verificare che il blocco cap scatti dopo il valore corretto.

2. Bot PS centrale
   - Avviare partite bot vs bot o umano vs bot.
   - Verificare che il bot dia più priorità al PS centrale se non controllato.

3. Threat map semplice
   - Osservare se comandanti/elite/pivot evitano mosse palesemente suicide quando esiste un'alternativa ragionevole.
   - Verificare che il bot continui comunque ad attaccare/contestare quando è in svantaggio.

4. Riserva ENE
   - Verificare che il bot non spenda sempre tutta l'ENE prima di usare tattiche importanti.
   - Verificare che continui a comprare/spawnare quando è in svantaggio o deve contestare PS.

5. Mano/deck quasi vuoti
   - Con deck quasi vuoto e poche carte in mano, verificare che il bot giochi più volentieri carte dalla mano.
   - Verificare recupero deck quando deck vuoto + mano vuota + 5 ENE.

6. Regressione
   - Scelta comandante.
   - Tattiche C2 bot C2e-1/C2e-2.
   - Income 3.
   - Cap mano 10.
   - Missile Jam.
   - Esproprio di Mano.
